Viết tóm tắt nhanh những gì chúng tôi đã nói ở phần này.
Chúng tôi đã xem danh sách và tại sao cô có danh sách và danh sách rất quan trọng cho cuộc sống.
Và chúng tôi xem xét làm thế nào bạn có thể tạo ra một danh sách khá đơn giản bằng cách xác định bất cứ danh sách nào của bạn, và
sau đó trong khung vuông liệt kê tất cả các mục sẽ có trong danh sách đó.
Bạn có thể in danh sách và truy cập danh sách này đơn giản bằng cách dùng số phụ lục.
Nhớ rằng nó luôn luôn bắt đầu lúc không.
Vậy tại sao chúng ta cần danh sách 0, 1, 2 và 3?
Đơn giản vậy thôi.
Và khi chúng tôi chạy, chúng tôi đưa ra danh sách những thứ trong danh sách.
Vì vậy, danh sách là thực sự thú vị.
Chúng tôi cũng xem xét các tuples.
Nước bọt giống hệt nhau.
Tất cả chúng tôi làm là nếu chúng tôi thay đổi từ những dấu ngoặc vuông để các dấu ngoặc cong, tất cả của một bất ngờ danh sách đó
Không thể thay đổi.
Vì vậy trong ví dụ này, mọi thứ sẽ tiếp tục giống nhau bởi vì chúng tôi không cố gắng để thay đổi bất cứ điều gì.
Nhưng danh sách đó sẽ cho bạn một lỗi nếu bạn cố gắng thay đổi một cái gì đó trong đó sau đó.
Vì vậy, danh sách và tuples họ đang rất thuận tiện để lưu trữ những điều tương tự và cần được làm việc
với từng nhóm.
Như chúng ta đã nói, một danh sách bạn bè và có thể là hàng tháng trong năm hoặc có thể đó là giá trị của bảng thuế.
Dù nó là gì, lưu trữ chúng trong một danh sách là rất mạnh mẽ, và chúng tôi sẽ xem sau này làm thế nào bạn có thể sử dụng
Họ.
Đó là danh sách.
Và chúng tôi để lại cho bạn danh sách tất cả các nhu cầu và muốn và có nhiều niềm vui nhất có thể.
Lập trình trong Python.